Repository: whatmyname/BlueTooth
Catalog: Bugoo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Website ownership and terms of use agreement The content of the following terms of use (hereinafter referred to as “Terms of Use”) applies to Bugoo Tech website www.bugootech.com.tw and to all the other hyperlinks in the website www.bugootech.com.tw (hereinafter referred to as “the website”) from Bugoo Tech and other affiliated companies. The website is property of HONG KONG SHANG FU SANG INTERNATIONAL COMPANY LIMITED (Taiwan branch). By using this website, you agree to the content of Terms of Use; please do not use this website if you do not agree. Based on its independent judgement, Bugoo tech reserves the right to change, modify, add or delete the content of the Terms of Use. You have the duty to review regularly the modification to the Terms of Use. According to changing information posted in this website, your continued use of this website, means that you agree to accept any modification. As long as you follow the Terms of Use, Bugoo Tech will provide you a personalized, exclusive, non-transferable and limited permission to enter and use this website. Content All the written words, tables, user interface, visual interface, pictures, brands, labels, sounds, music, art works and computer codes (all hereinafter referred to as “Website content”), included but not limited to all the design, structure, choice, coordination, expression, “look and feel”, arrangements etc. for the content that arise in the company or with other management all belong to Bugoo Tech control and obtained authorization. Except for the explicitly provided Terms of Use, with no prior written consent from Bugoo Tech, no part of this website or content can be copied, reproduced, duplicated, uploaded, posted, displayed in public, coded, translated, transferred or distributed (including “reflect”) to other computers, servers, websites, media release or diffused for any business organization. It is allowed to use the information of Bugoo Tech products or service (such as data list, database file and similar data) provided by Bugoo Tech under the following conditions, which is downloaded from this website. (1) It is not allowed to remove any sentence from ownership notice sentence or file; (2) The documents can only be used for personal usage and no commercial purpose, they cannot be copied or posted in any connected computer or broadcasted in any media; (3) The documents cannot be modified; (4) There is no extra statement or guarantee for these documents. Usage of the website It is not allowed to use any "deep-link"，"page-scrape"，"robot"，"spider" or any other automatic device, program, calculation, method or any other similar or identical manual program to enter, acquire, copy or monitor any part of the content or of this website; Under no circumstance, copy or elude the browsing structure or this website or presentation content, through any method not allowed by this website, acquire or try to acquire any data, document or information. Bugoo Tech reserves the right to prohibit such activities. It is not allowed to spy the password or access in any other illegal way without authorization: any part or picture of this website, system or internet connected to Bugoo Tech server and service provided by this website. It is not allowed to search, scan or test this website or any internet weakness linked to this website and shall not breach this website or any network security certification linked to this website. It is not allowed to search, track or look for any other user or visitor of this website, or other Bugoo Tech customer including any account originated from Bugoo Tech which does not belong to you; or search this website or other information or service provided based on any purpose which does not show your personal information, including but not limited to other persons data. You agree not to take any action, and apply unreasonable and disproportionate big amount of data on this website or Bugoo Tech system or network or any system or network linked to Bugoo Tech. You agree not to use any device, software or program to obstruct or try to interfere with this website, or with the normal operation transaction on this site or interfere with the use of this website by others. It is not allowed to forge identification or manipulate the identification function, forge messages sent to Bugoo Tech though this website or transfer content or any service provided by this website, it is not allowed to impersonate another person or represent others with no right or imitating other individuals or groups. It is not allowed to use this website and its content for any purpose prohibited in the terms of use and considered illegal, nor for any other illegal activity or infringement of Bugoo Tech rights. Purchase and other agreed items For additional agreed items, should apply to this website to purchase products and service and specific part or special products of this website, including competitions, promotions or other similar special products, the content of this clause represents the part of the terms of use. You agree to abide the other agreed items, including whether you have reached the legal age to use or participate to these services or special products. If the content of these terms of use, the content a specific section of this website, special products or any service provided by this website show conflict with the content of the agreement announcement, the content of latter agreement shall have priority to the use of part of the content or special products of this website. If Bugoo Tech has any obligation towards the products and service, it will be regulated by the content of the provided contract. The content of this website shall not form part of the contract or modify the content of the contract. Bugoo Tech can at any time modify the products, service and price provided in this website without prior notice. Regarding the data of the products and services in this website which might be superseded, Bugoo Tech has no duty to update the data of product and service in this website. The following items will also be used to regulate your use of this site and shall be incorporated: Trademark information Copyright information Rights and licenses The right to claim damages for infringement of copyright Piracy prevention Report piracy Policy recommendation of Bugoo Tech Software licensing information Legal liaison Bugoo Tech can modify above content at any time, and the modified content will be effective once posted in this website. Account, Password and Security This website or some special products or service provided through this website might require you to create an account (including setting a Bugoo Tech ID and password). You are fully responsible for maintaining the confidentiality of your account information, including your password and any activity that occurs under your account. You agree to immediately notify Bugoo Tech if there is any unauthorized use of your account or password or any safety breach. However, you have to be responsible for the damage to Bugoo Tech or other users or visitors, if others may use your account and password. At all times, without the express approval of Bugoo Tech ID, you are not allowed to use the identity, password and account. If you do not comply with this obligation, Bugoo Tech cannot and will not be liable for any compensation of loss. Privacy Bugoo Tech privacy policy applicable to the use of this website, the content of its regulations represents one part of the terms of use. To review Bugoo Tech privacy policy, please click here. In addition, by using this site, you acknowledge and agree that Internet cannot be completely confidential or secure. You are aware that the messages or information that you send to the website, can be read by others or even intercepted, even after the notice of specific encoding for the information transmission (such as credit card information). Links to other sites and Bugoo Tech website This site has to be connected to other third independent websites ("link sites"). These link sites are available only for the convenience of customers. These link sites are not under Bugoo Tech control, and Bugoo Tech does not endorse nor assume any responsibility for their content, including information or content of these link sites. You should judge independently regarding the interaction with these link sites. Statement Bugoo Tech does not guarantee any error or any interruption in the website or the content, service and special products also does not guarantee that all faults will be corrected, or that your use of this website will have a specific result. This website and its content are based on the status quo ("AS-IS" and "AS-AVAILABLE") for the transmission. All information provided on this website will be subject to change without notice. Bugoo Tech does not guarantee that files or other data downloaded from this website will be without virus, infection or non-destructive. Bugoo Tech declares no express or implied warranties, including all the content is correct, no infringement of rights and ensure product sales particular purpose and applicability. Bugoo Tech declares that for any use of this website or Bugoo Tech services relating to any negative act from third people, Bugoo Tech is not responsible. You are responsible for the use of this website and link sites. If you have any dissatisfaction with the use of this website or with its content, your only remedy is to stop using this site or content. Both parties shall negotiate and discuss for the limitation of the remedies. The above statement is applicable to any default, error, omission, interruption, deletion, defect, operation or transmission delay, computer virus, communication line failure, theft or destruction or unauthorized access, alteration and use, whether it is breach of contract, tort, negligence or other behavior caused by damage liability or hurt. At any time Bugoo Tech reserves the right without prior notice, for the following actions: (1) for any reason, amend, suspend or terminate the openness or operation of this website or any part; (2) to modify or change the policy or content for this web site or its part; and (3) interruption of the operation of this site or its part, if necessary, for regular or unscheduled repairs, errors amendments, or other changes. Scope of liability Except as expressly prohibited by law, under any circumstance, Bugoo Tech will not bear any responsibility for any indirect, persistent, punitive or incidental punitive default payment of damages claim compensation, including loss of profit. Even though being informed by Bugoo Tech that this damage might occur. Compensation You agree and guarantee to Bugoo Tech and its managements, board, stock holder and beneficiaries, employees, agents, subsidiaries that Bugoo Tech will not be harmed from any request or damage, responsibility, proposition or cost (including attorney’s fees) by the third person because of your usage. Violation of the terms of use For any investigation or complaint relating to your use of the computer; or the person, who might damage or interfere (deliberately or non-deliberately) with the right or property of this website user (including the customer of Bugoo Tech), has to be confirmed, contacted or prosecuted; if we think that there is the need to expose your information (including your identity), Bugoo Tech will grant the disclosure. At any time Bugoo Tech reserves the right to disclose any information if considered necessary to government requirements or legal proceedings, government orders or law. Bugoo Tech will also disclose your information when allowed or requested by law (including for fraud prevention purposes) and will exchange information with other companies or institutions. You acknowledge and agree that Bugoo Tech retains any transfer or communication of the service provided by this website, or though this website or between you and Bugoo Tech, and has the authority of disclose these information for legal requirements. Bugoo Tech will retain or disclose these information, if the following necessary purposes have been reached: (1) comply with legal procedures, (2) implementations of terms of use, (3) data infringements of others rights, (4) protection of Bugoo Tech, its employees, website users or visitors and the public rights, property or personal safety. You agree that if we think you violate the terms of use or other related contracts and rules for the use of this website, Bugoo Tech will terminate your access to this website, and/ or block you from enter this website. You also agree that, if your violation to the terms and use will constitute illegal and unfair business practices, and cause a damage to Bugoo Tech that cannot be compensate in money, and you and Bugoo Tech, under necessary and proper circumstances, have to obtain a restraining order or balanced remedies. These relief remedies are available for Bugoo Tech according to the law and fair principle of additional relief. You agree that Bugoo Tech terminates your access to this website based on its judgement and without prior notice for the following reasons including (but not limited): (1) law enforcement and government agencies request; (2) your personal request (delete your account); (3) suspension or modification of the website or of the services provided by this website; or (4) unexpected technical problems. If Bugoo Tech takes legal actions against you due to your violation of terms of use, Bugoo Tech has the right to ask you to agree to the payment of all reasonable attorney's fee and costs of litigation, moreover Bugoo Tech can request compensation for damages. You agree that Bugoo Tech has no liability to pay compensation to you or any third party due to your violation of the terms of use and the consequent termination of your access. Lex causae and dispute settlement You agree that all matters related to your entry or use of this website, including all disputes, are not subject to conflict of laws and will be governed by the laws of the Republic of China. You agree to consider the court of Taiwan Taipei as the competent court of first instance as courtroom and place of trial for personal jurisdiction, and to give up any objection towards its jurisdiction and place of trial. A claim based on these terms of use must be presented within one year from the cause of request or the stop of the request. Except for the costs and attorneys' fees requested by the winning party, the damages for claim may only be paid in cash. For any dispute or disagreement relating to your use of this website, both sides in good faith should try to negotiate the settlement, the dispute should be negotiated within a reasonable period of time (not exceeding 30 days), any party may submit the mediation for this dispute. In the event of no settlement, the parties shall seek the rights or remedies available to them in accordance with the laws. Prohibition of invalid matters The operations and management of the website www.bugootech.com.tw are in R.O.C.; other Bugoo Tech website are managed from outside R.O.C. territory. Although every part of the world can connect with this website, not all the special products, or service and products provided, recommended and discussed in or through this website are open to all people in every location, or suitable or available for use outside the R.O.C. Based on independent judgement, Bugoo Tech reserves the right to restrain the appointment and amount of special commodities and products provided to the customers in any place. If the offer of special commodities, products and services provided by this site are banned according to law, the offer is invalid. If you choose to connect to this website outside R.O.C, you are on your independent decision and abide local laws. Miscellaneous Provisions It is not allowed to violate law (including but not limit to R.O.C export laws), to use, export or re-export any website content, or copy or quote any website content, products or services provided by this website. If any clause of these terms of use is identified as invalid or of no implementation capacity according to a court or other judicial authority, the clauses in question should be restricted to a minimum range or deleted, and another more conforming clause should substitute it, in order to make these terms of use still valid and executive. Between you and Bugoo Tech, the clauses in the content constitute a contract agreement regarding your use of this website. Other existing understanding or any literal oral agreement concerning the usage of this website between you and Bugoo Tech will be replaced and extinguished. Bugoo Tech does not accept any re-appoint of this clause, and decline all. Any non-persisting or non-executing behavior of this clause, does not consist of the right of abandoning any clause or executing this clause. Any behavior between you, Bugoo Tech and others, does not consider any other clause to modify this content. This clause will not be explained or become the evidence of claim of right or relief from the others. Bugoo Tech provide the route to enter international data, therefore, the unpublished products, programs of services of Bugoo Tech in your country can be recommended or mutually recommended. This recommendation does not mean your country allow to publish the products, programs or services of Bugoo Tech. Response and information Any response from you regarding this website will be considered non confidential. Bugoo Tech has the right to freely use these information unlimitedly. The Information contained on this website is subject to change without notice.
zh_hant: 應用程序所有權及使用條款協議 本使用條款之內容 (下稱 "使用條款") 適用於布古科技位於 www.bugootech.com.tw 的應用程序，及所有由布古科技及其從屬公司連結至 www.bugootech.com.tw 之應用程序。(稱為 "本應用程序")。本應用程序為 香港商富桑國際企業有限公司在台分公司及其授權使用人之財產。藉由使用此應用程序，將視為您已同意本使用條款之內容; 如果您不同意，請勿使用此應用程序。 布古科技 基於其獨立判斷，保留在任何時候變更、修改、增加或刪除使用條款內容之權利。您有責任定期檢閱使用條款的變動。隨著張貼於本應用程序上的變動資訊，您對本應用程序的持續使用，視為您同意接受該變動。只要您遵循該使用條款，布古科技 將授予您一個人化、無專屬性、不可轉讓、有限的權限進入並使用本應用程序。 內容 所有於本應用程序之文字、圖表、使用者界面、可視界面、圖片、商標、標記、聲音、音樂、美術作品及電腦編碼 (合稱為 "本應用程序內容")，包括但不限於包含在公司所有，或其控管、授權之應用程序所出現對內容之設計、結構、選擇、協調、表達、 "look and feel" 及安排等，均屬布古科技所有、控制或取得授權；並且受商業形象、著作權法、專利法、商標法以及各類智慧財產權及公平交易法之保護。 除本使用條款有明文規定外，非經 布古科技 事先之書面同意，本應用程序及其內容之任何部分，不得複製、再製、重印、上載、張貼、公開展示、編碼、翻譯、傳送或散佈 (包括 "反映") 至其他電腦、伺服器、應用程序、出版物媒介發行或為任何商業組織散布。 您得在符合下列條件下，使用 布古科技提供附於布古科技 產品或服務 (例如資料單、知識庫文件及類似資料) 上之資訊，自本應用程序下載各項資訊。(1) 不在出現所有權通知文句之文件，移除該文句；(2) 僅出於個人使用、非商業資訊之目的使用該文件，未複製或張貼該資訊於任何連線電腦或播放其於任何媒介；(3) 未對該資訊作任何修改；以及 (4) 未就該文件作任何額外之聲明或保證。 您對本應用程序之使用 您不得使用任何 "page-scrape"，"deep-link"，"robot"，"spider" 或其它自動裝置、程式、計算、方法或任何相似或相同之手動程序，以進入、取得、複製或監測本應用程序或內容之任何部份，或在任何情況下，重製或規避瀏覽結構或本應用程序及內容的介紹，透過任何非本應用程序允許之方式，取得或試圖取得任何資料、文件或資訊。布古科技 保留禁止此類活動之權利。 您不得以探試密碼或任何其它之非法手段，未經授權進入：本應用程序之任何部份或畫面、與 布古科技 伺服器連結之系統或網路、或透過該應用程序提供之服務。 您不得探查、掃描或測試本應用程序及任何連接至本應用程序之網路的弱點，亦不得破壞本應用程序或連結至本應用程序之網路的安全或認證措施。您不得回復查尋、追蹤或找尋任何關於其他使用者或本網路之訪客、布古科技之其他顧客，包括任何非您所有之 布古科技 帳戶之來源；或出於顯示非您個人所有資訊之目的，包括但不限於他人之身份資料，探索本應用程序或其提供之服務或資訊。 您同意不會採取任何行為，施加不合理或不成比例之大量資料，於本應用程序或 布古科技 之系統或網路，或任何連結至 布古科技 之網路或系統。 您同意不使用任何設備、軟體或程序，干擾或試圖干擾本應用程序、於本應用程序進行交易之正常運作功能或干擾他人使用本應用程序。 您不得偽造身份或操控識別功能，偽造您透過本應用程序傳送至 布古科技 之訊息或傳輸內容或任何經由本應用程序提供之服務，您不可假冒他人或無權代表他人，或模仿其他個人或團體。 您不得以本使用條款所禁止、認為不法之事項為目的，使用本應用程序或其內容，亦不得徵求任何非法或侵害 布古科技 或其他人權利之活動。 購買及其它約定事項 額外的約定事項，得適用於本應用程序購買商品及服務，以及本應用程序之特定部分或特色商品，包括競賽、促銷或其它相似性的特色商品，該條款之內容為本使用條款之一部。您同意遵守該其他之約定事項，包括您是否已達可使用或參加該服務或特色商品之法律年齡。如果本使用條款之內容，與本應用程序就特定部分、特色商品或任何經由或透過本應用程序所提供服務，所公告約定之內容有所衝突者，後者約定之內容將優先適用於您使用本應用程序該部分內容或特色商品之部分。 布古科技 若就其產品及服務有任何義務，將依其提供之合約內容為規範。本應用程序之內容不得構成該合約之一部，或修改該合約內容。 布古科技 得在任何時間，不經通知而修改所有於本應用程序提供之產品、服務或其價格。本應用程序中關於產品和服務之資料可能過時，布古科技 不承諾於本應用程序有隨時更新該產品和服務資料之義務。 以下各項之內容，亦適用於規範您對本應用程序之使用，並應合併適用: 商標資訊 著作權資訊 權利及許可 侵犯著作權之損害賠償請求權 預防盜版行為 報告盜版行為 布古科技 之建言政策 軟體授權資訊 法律聯絡 布古科技 得隨時變更上開各項內容，並在變更內容張貼於本應用程序時立即生效。帳戶、密碼及安全 本應用程序或透過本應用程序所提供之某些特色商品或服務，得要求您建立帳戶 (包括設定 布古科技 ID 和密碼) 。您負有全責維護您帳戶資訊之保密性，包括您的密碼和任何在您的帳戶下發生之所有活動。您同意於帳戶或密碼未經授權被使用或安全性有任何破壞時，應立刻通知 布古科技。然而，您可能須對他人使用您的帳戶密碼，導致布古科技 或其他使用者或訪客所受之損害負責。 無論何時，非經其他 布古科技 ID 所有人之明示同意，您不得使用其身份、密碼或帳戶。若未遵守該義務，布古科技 對因此所生之任何損失，將不能也不會負賠償責任。 隱私性 布古科技 的隱私權政策適用於本應用程序之使用，其規定內容為本使用條款之一部。檢視 布古科技 之隱私權政策，請點擊這裡。另外，藉由使用本應用程序，您承認和同意網際網路傳輸是無法完全保密或安全的。您瞭解任何您寄發到本應用程序之消息或資訊，皆有可能被其他人閱讀或攔截，既便經通知特定傳輸已為編碼之資訊 (例如信用卡資訊)。 連結至其它應用程序及 布古科技 應用程序本應用程序得連結至其它獨立第三人之應用程序 ("連結應用程序")。這些連結應用程序僅為方便顧客而提供。該連結應用程序非由 布古科技 所控制，且 布古科技 就其內容不為背書亦不負任何責任，包括任何該連結應用程序之資訊或內容。就與該連結應用程序互動之事項，您應自行獨立判斷。 聲明布古科技 不保證本應用程序或其內容、服務及特色商品無任何錯誤或不中斷，亦不保證所有瑕疵將被更正，或您對本應用程序的使用將有特定之結果。本應用程序及其內容是基於現狀 ("AS-IS" 和 "AS-AVAILABLE") 為傳送。所有提供於本應用程序之資訊，將可能隨時不經通知而變更。布古科技 不保證您自本應用程序下載之文件或其它資料可免於病毒、感染或不具破壞性。布古科技 茲聲明並無任何明示或暗示之保證，包括所有內容正確性、無侵害權利及就產品特定目的之銷售性及適用性之保證。布古科技 聲明對於任何與您使用本應用程序或 布古科技 服務有關之第三人行為或不行為，布古科技 均不負任何責任。 您對於使用本應用程序及連結應用程序應承擔所有責任。若使用本應用程序或對其內容有任何不滿意，您唯一的救濟方式是停止使用本應用程序或內容。雙方當事人就此救濟方式之限制，得協議討論。 上述聲明適用於因任何債務不履行、錯誤、遺漏、中斷、刪除、瑕疵、運作或傳輸之延遲、電腦病毒、通信線路失敗，偷竊或破壞或未經授權而進入、變造及使用，不論是違約、侵權行為、過失或其它行為造成之損害、責任或傷害。 布古科技 保留權利，在任何時候，得不經通知為以下之事項: (1) 基於任何原因，修改、暫停或終止本應用程序或其任何部份之開放或運作；(2) 修改或變更本應用程序或其部份適用的政策或內容；以及 (3) 於有必要為定期或非定期之維修，修改錯誤，或為其他變更時，中斷本應用程序或其部份之運作。 責任範圍 除法律明文禁止外，在任何情況下，布古科技 對於任何間接、持續性、懲戒性、偶然或懲罰性違約金之賠害賠償，包括利益之喪失，不負任何責任。即便 布古科技 曾被告知該損害可能發生。 賠償 您同意並保證 布古科技 及其幹部、董事、股東、前手，及有利害關係之承接人、員工、代理人、從屬公司，不因您使用本應用程序導致第三人向 布古科技 提出之任何請求、損失、責任、主張或費用 (包括律師費) 而受有任何損害，並願意賠償 布古科技 因而所受之損害。 本使用條款之違反 就任何與您使用電腦有關之調查或申訴；或為對可能對 布古科技、本應用程序之使用者 (包括 布古科技 之顧客) 之權利或財產，造成損害或干擾 (故意或非故意) 之他人，進行確認、連繫或提出訴訟；若我們認為有揭露您資訊之必要 (包括您的身份) 者，布古科技 得予以揭露。布古科技 保留於認為有遵守之法律、命令、法律程序或政府要求之必要時，得在任何時間透露任何資訊之權利。布古科技 亦得在認為法律允許或要求應揭露您的資訊時 (包括基於防範詐欺之目的)，而與其他公司或機構交換資訊。 您承認並同意 布古科技 得保留任何您與 布古科技，或透過本應用程序、或任何於本應用程序或由應用程序提供之服務所進行之傳送或溝通，且 布古科技 有權因法律要求而揭露該等資訊。布古科技 並得於認為有達到下列目的之合理必要時，透露或保留該等資訊：(1) 遵從法律程序，(2) 執行本使用條款，(3) 關於就該資料侵害他人權利時，其訴訟主張之答辯，(4) 保護 布古科技、其員工、應用程序之使用者或訪客及大眾之權利、財產或個人安全。 您同意如果我們認為您違反本使用條款或其他與使用本應用程序有關之合約或準則，布古科技 得終止您進入本應用程序，以及/或封鎖您將來進入本應用程序。您亦同意您對本使用條款之違反，將構成非法及不公平之商業行為，並對 布古科技 造成無法以金錢賠償回復的傷害，並且您同布古科技在認為必要或適當之情況下，得取得禁制令或平衡救濟。這些救濟方式，為 布古科技 依法或公平原則可得救濟之額外救濟方式。 您同意 布古科技 得依其判斷且不作事先通知，因下列原因終止您進入本應用程序，包括 (但不限於) (1) 依法律強制執行或其他政府機構之要求；(2) 依您之要求 (刪除自已建立之帳戶)、(3) 本應用程序或本應用程序所提供服務之中止、資料修改，或 (4) 不可預期之技術問題。 若 布古科技 因您違反本使用條款，而對您採取法律行動，布古科技 將有權向您請求，您亦同意支付所有合理之律師費及訴訟費用，以及 布古科技 可請求之其他損害賠償。您同意 布古科技 就因您違反使用條款而終止您進入本應用程序，對您或任何第三人，不負任何賠償責任。 準據法及爭端解決您同意所有您進入或使用本應用程序之相關事項，包括所有爭議，就無關法律衝突之事項，將依中華民國之法律規範。您同意以位台灣台北地方法院為第一審管轄法院為個人管轄權之法庭及審判地點，並放棄對該管轄權及審判地點之異議。基於本使用條款之訴訟請求，必需 在請求之原因發生後、或該請求被禁止之一年內提出。除勝訴之一方得請求之費用及律師費外，請求之損害賠償僅得以現金支付。有關您使用應用程序之任何爭議或不同意見，雙方應以善意，盡力協商解決之，該爭議未能於合理期間（不超過 30 天）協商解決者，任何一方得將該爭議提交調解。若調解不成，雙方應就其可適用之法律，尋求可享有之權利或救濟方式。 禁止之無效事項布古科技 於中華民國管理及操作 www.bugootech.com.tw 之本應用程序；其它布古科技應用程序，得於中華民國境外各地管理操作。雖然全球各地均可連結進入本應用程序，但並非所有特色商品、在本應用程序上或透過本應用程序討論、推薦、提供的產品或服務，皆能開放給在各地之所有民眾，或適合、可供在中華民國境外使用。布古科技保留權利，依其獨立判斷，得限制其所提供於任何地方之顧客之特色商品、產品、服務之約定及數量。就於本應用程序所為之特色商品、產品、服務之要約為依法所禁止時，其要約為無效。如果您選擇由中華民國境外連結至本應用程序，您係依您獨立之決定，並應遵守當地適用之法律。 雜項規定您不得違反任何適用之法令 (包括但不限於中華民國出口法規)，而使用、出口或再出口任何本應用程序內容，或拷貝或援用本應用程序內容，或於本應用程序提供之任何產品或服務。 若本使用條款之任何條文，依法院或其他有權限之司法機關，認定為無效或無執行力，該條文應在必要之最小範圍內限制或刪除，並以另一最符合本使用條款意旨之有效條文替代，以使本使用條依然全面有效並具執行力。在您與布古科技之間，本使用條款之內容構成關於您對本應用程序之使用約定之所有合約。其它您和布古科技，就使用本應用程序之任何書面、口頭協議或先前存在理解，在此被取代而消滅。布古科技，不接受任何關於本使用條款之再要約，並且亦在此一併拒絕該要約。布古科技任何未堅持或未執行本使用條款之行為，並不構成放棄任何條文、或放棄其行本使用條款之權利，布古科技與您或任何人間之行為，亦不被視為修改本使用條款之任何條文。本使用條款不會被解釋或成為任何其他人主張權利或救濟之依據。 v布古科技提供進入其國際性資料之路徑，因此，得推薦或相互推薦未於您國家發表之布古科技產品、程式和服務。該推薦並不意味，您所在國家之布古科技 欲發表該產品、程式或服務。 回應及資訊 任何您於本應用程序之回應，將被視為不具機密性。布古科技 有權無限制地自由使用該資訊。 包含在本應用程序之資訊得隨時不經通知變更。
